# UltimMC

## Це «зламана» версія популярної програми запуску Minecraft, яка дозволяє грати в гру без облікового запису Microsoft

## Це програмне забезпечення не стосується розробників MultiMC і надається без будь-яких гарантій. Будь ласка, не бомбардуйте розробників MultiMC, якщо під час використання цієї програми запуску щось піде не так

## Попередньо зібрані двійкові файли

- Windows / Linux / MacOS: - OwO

*Windows:* Завантажте [mmc-cracked-win32](https://www.guilded.gg/Banlive/groups/Dv1Mm2p3/channels/004e7e0d-07aa-40a1-a898-fd3246d0004c/chat?messageId=f409be02-5dbe-48e6-96eb-68af3 c2801ea).

*Linux:* Завантажити [mmc-cracked-lin64](OwO)

*macOS (10.14 і новіші):* Завантажте [mmc-cracked-osx64](OwO).

Щоб оновити програму запуску, замініть усі замінені файли та папки на новіші за будь-яким із наведених вище посилань. Не використовуйте вбудований параметр, оскільки він завантажує програму запуску MultiMC (це буде виправлено в наступній версії).

## Як встановити та використовувати

1. Завантажте попередньо зібрані двійкові файли для вашої системи.
2. Розпакуйте їх у потрібний каталог.
3. Запустіть `UltimMC`.
4. Перейдіть до налаштувань облікового запису, і вам буде запропоновано використовувати адресу електронної пошти та пароль.
5. Як свою електронну адресу використовуйте своє ім’я користувача, а потім введіть довільний пароль або скористайтеся обліковим записом Ely.by.
6. Збережіть його.
7. Тепер насолоджуйтеся програмою запуску.

У випадку, якщо ви використовуєте macOS або Linux, ще одним додатковим кроком є зробити `UltimMC` виконуваним файлом, виконавши команду `chmod +x UltimMC.app/Contents/MacOS/UltimMC` у терміналі.

Щоб видалити «localhost:nnnn» або «Ely.by» з головного меню Minecraft і F3, додайте `-Dauthlibinjector.noShowServerName` до аргументів Java у налаштуваннях UltimMC.
