# UltimMC

## Это «взломанная» версия популярного лаунчера Minecraft, позволяющая играть в игру без учетной записи Microsoft.

## Это программное обеспечение не связано с разработчиками MultiMC и предоставляется без каких-либо гарантий. Пожалуйста, не бомбите разработчиков MultiMC, если что-то пойдет не так с этим лаунчером.

## Готовые двоичные файлы

- Windows/Linux/MacOS: - ОуО

*Windows:* Скачать [mmc-cracked-win32](https://www.guilded.gg/Banlive/groups/Dv1Mm2p3/channels/004e7e0d-07aa-40a1-a898-fd3246d0004c/chat?messageId=f409be02-5dbe-48e6-96eb-68af3c2 801еа).

*Linux:* Скачать [mmc-cracked-lin64](OwO)

*macOS (10.14 и новее):* Загрузите [mmc-cracked-osx64](OwO).

Для обновления лаунчера замените все заменяемые файлы и папки на более новые по любой из ссылок, перечисленных выше. Не используйте встроенную опцию, так как вместо этого загружается программа запуска MultiMC (это будет исправлено в будущей версии).

## Как установить и использовать

1. Загрузите готовые двоичные файлы для вашей системы.
2. Распакуйте их в нужный каталог.
3. Запустите UltimMC.
4. Перейдите в настройки учетной записи, и вам будет предложено использовать адрес электронной почты и пароль.
5. В качестве электронной почты используйте свое имя пользователя, а затем введите случайный пароль или используйте учетную запись Ely.by.
6. Сохраните его.
7. Теперь наслаждайтесь лаунчером.

В случае, если вы используете macOS или Linux, еще один дополнительный шаг — сделать «UltimMC» исполняемым файлом, выполнив команду «chmod +x UltimMC.app/Contents/MacOS/UltimMC» в терминале.

Чтобы удалить «localhost:nnnn» или «Ely.by» из главного меню Minecraft и F3, добавьте `-Dauthlibinjector.noShowServerName` к аргументам Java в настройках UltimMC.
